Щоб запустити бота, все знаходиться в папці bot-changing/ForGit/index.html

Опис налаштувань:
Налаштування доступу бота

Робота бота відбувається викоритсовуючи технологію обмінів між біржею та програмою по API.

Перед запуском бота необхідно відкрити у будь-якому текстовому редакторі файл “apiS.js”, та у відповідні поля "apiKey" та "apiSecret" прописати ваші ключі. У поле "apiKey" - записати відкритий ключ, а у поле "apiSecret" - записати секретний ключ. отримати їх можна залогінившись на сайті “Exmo”, та перейшовши у розділ “Налаштування”, Рис.3.7. Далі перейти у розділ “API - створення та управління API-ключами…”

В цьому розділі необхідно внизу сторінки натиснути кнопку “Створити API-ключі” та виконати всі інструкції. Увага: секретний ключ буде відображено у повному вигляді лише раз, тому його треба буде зберегти, або записати. Після повторного входу до цього розділу секретний ключ буде відображатись у скороченій формі і повторно використати його буде не можливо. Якщо ви не зафіксували його ніде, то треба буде перегенерувати нові API-ключі. Якщо ви ключ згенеруєте і використаєте у програмі, а потім зайдете сюди і видалите ці ключі, то програма перестане працювати.

Ці дані налаштовуються один раз, і використовуються для обмінів маж програмою та біржею Exmo по API.
Після цього файл необхідно зберегти і провести налаштування роботи бота.

Налаштування роботи бота

Всі налаштування роботи бота задаються у окремому файлі “pairS.js”. Даний файл включає як стандартні налаштування кріптопар, які встановлюються самою біржею, так і налаштування алгоритмів. В даний момент бот працює по одній парі - у файлі “pairS.js”.